# pocket-politician

Using OpenSecrets getLegislators API to retrieve politician data.

WWWKo;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;:;;:;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;cOWWW WWWO' .,;;:cc;'... .xWWW WWWk. .:o0NWWWWWNNX0OOkxoc;'.. .xWWW WWWx. .';oKNWNKKNNXKKKKKKKKXNNNXK0kdl:clc,. .xWWW WWWx. ,o0XNKkolok0XNXKKKKK000000000XNNNNNXX0kl. .kWWW WWNd. ;0XNKo'.;dKNNNNNNNNNNNNNNNNXK0O0XNNNNNNNXo. .kWWW WWNo. 'dKO:.'dKNNNNXNNNNNNNNNXXXXXNNXKOOKXNNNNNKl. .kWMW WWNl :0k,.c0NXXNNNNNNNNXXX0kdooox0XNNX0kOXNNNNNXx. 'OWMW WWNl .ld..lKXOo:cox0KXNNXko:.. .ck0OKNNKkONNNNNO; '0WWW WWXc ,c. 'O0l. . ..'lKNNk' ..:lx0K0kk0XN0xKNXXNx. ,0WWW WWXc ;x:. ;oc,;dxxo, :KWWXl,cdxolloddkOKWXk0NkkXx. ;KWWW WWXc '0NO,....'cdl::;;cd0WWWX0K0Oxlccok0KNWWOOXd;dd' :XWWW WWXc ;KNx. .:loxO0KOONWWWNNWWWWNK00KNWWMW0kKl.':. cXWWW WWXc ;0k' .';o0KXWMMKc:llclkKXNWMMMMMMMMMMMNOOl. lNMWM WMXc .;' .cKXXNNWWMMO' .'lxOXWMMMMMMMMMMWOOo. .lNMWW WMXc. .cOOOKWMMMNd'.,lxkoox0NXNMMMMMMMMMMKOx:. .lNMWW MWXc. . .. ....lXMMN0000XXXNWWWWMNXNWMMMMMMMMNO0k'. .oNWWW WWXc. 'kWNO0XOxddxkO000KXNWWMMMMMMMMWOkOxo;'. .lNMWM WMXc .xN0Okc;;:clcc::d0KKXWMMMMMMMMWkllkWNk, .lNWMM WWXc .xKOOl,. .,coooodkO00KNWMMMMMMWdc0NMWx. lNWWW WWNc .lOK0:',lONMMMMMMWWNXK0XWMMMMMK:lNMMK; cXWWW WWNl .:l. ,oxOXNWWXXXNNNNNWWK00KKKNMNk;..:cc, :XMWW WWNl ;c. .;cccc;'..'''.';,.....,cc,. ;KMWW WWNl ,0WWW WWNo '. ,0WMW WWNo. ll .. 'OWWW WWNd. .dc .kWWW WWNd. ,o' .xWWW WWNx. ,, .xNWW WWWx. .,,. .dNWW WWWk. .c:. .';lkKk. .dNWW WWWO. .xNNKk:. .,cdOXNNNWO' .dNWW WWWO' .oNWWWWNKOkxo. .oKNWWWWWWW0' .dNWW WWW0' .kWWWWWWWWN0c. ,o:. .;kXWWWWWW0, .dWWM WMW0, .OMWWMWMMNOOOl'. 'lc. .'ckXWWWWM0, .xWWW WWW0, '0MMMMMWXO0WMNo'':l:';oOXN0OXMMMMO' .cKWWW WWM0, ;0MMMMWKOXWWKl..cl,.cXMMMMW0OXMMMk. .lKWWMW WWM0, 'lxxxdlcoxxd;...:,..,oxxxxxdlldxd:. .lXWWWWW WMW0, 'col:c:.. .. .collc,;lll:;oc''' .oXWWWWWW WMWO' .cKkckKdl;:oll,.,0WOd0kOOlOOx0Kol;. .dNWWWWWWW MWWO' ;0d,kOoOO0Kkkc.,0Wxl0OOx:kOddOKx; .xNWWWWWWWW WWWk. ,kc'dd:xxxOdc' ,kKkxkldkdkdl;:Ok, .oKNNNWWWWWW WWWk' . ...........'.....'''...''........ . .',cONWMWWWW WMWKxddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd0WWWWWMW
